1. Uma lista com o nome de todas as mulheres

2. Uma lista com os dados de todos aqueles que nasceram entre 1/Jan/2000 e 31/Dez/2000

3. Uma lista com o nome de todos os homens que trabalham como programadores

4. Uma lista com os dados de todas as mulheres que nasceram no Brasil e que têm seu nome iniciado com a letra 'J'

5. Uma lista com o nome e a nacionalidade de todos os homens que têm "Silva" no nome, não nasceram no Brasil e pesam menos de 100Kg

6. Qual a maior altura de homens que moram no Brasil?

7. Qual a média de peso de todos os cadastrados?

8. Qual o menor peso entre as mulheres que nasceram fora do Brasil e entre 01/Jan/1900 e 31/12/2000?

9. Quantas mulheres têm mais de 1,9m de altura?